Repository: dongtianzen/onesystem
Catalog: web/modules/custom/debug/*_block.po
Languages: zh_hans

source: OneBand Services
zh_hans: 万博服务

source: OneBand services include OneBandCare, equipment leasing, maintenance, and system integration.
zh_hans: 万博服务包含 OneBandCare、租赁、维修及系统集成。

source: OneBand Products
zh_hans: 万博产品

source: OneBand product portfolio and integrated solutions.
zh_hans: 万博产品中心及解决方案。

source: Multi-Platform Distribution
zh_hans: 多平台分发

source: Supports one-click distribution of live content to multiple platforms, including YouTube, Facebook, and Twitch.
zh_hans: 支持将直播内容一键分发到多个平台，包括 YouTube、Facebook 和 Twitch。

source: Real-Time Data Analytics
zh_hans: 实时数据分析

source: Provides real-time analytics to help you understand audience behavior and live streaming performance.
zh_hans: 提供实时数据分析功能，帮助您了解观众行为和直播效果。

source: High-Definition Video Streaming
zh_hans: 高清视频流

source: Supports 4K high-definition video streaming, delivering an exceptional visual experience for professional live production.
zh_hans: 支持 4K 高清视频流，提供卓越的视觉体验，适用于专业直播场景。

source: Cloud Management Platform
zh_hans: 云端管理平台

source: Easily manage live content through a cloud-based platform with real-time monitoring and parameter adjustments.
zh_hans: 通过云端平台轻松管理直播内容，实时监控和调整直播参数。

source: 5G Ultra-High-Speed Transmission
zh_hans: 5G 超高速传输

source: Leverages 5G networks to achieve ultra-high-speed data transmission, ensuring stable and high-quality real-time video streaming.
zh_hans: 利用 5G 网络实现超高速数据传输，确保实时视频流的稳定性和高质量。

source: Multi-Device Support
zh_hans: 多设备支持

source: Supports multiple devices, including cameras, smartphones, and tablets, to meet live streaming requirements across different scenarios.
zh_hans: 支持多种设备，包括摄像机、手机和平板，满足不同场景的直播需求。

source: Cloud-Based Management
zh_hans: 云端管理

source: Innovative Technology Powering Your Business
zh_hans: 创新技术，助力您的业务

source: OneBand delivers a diverse range of solutions to help you tackle complex business challenges while improving efficiency and competitiveness.
zh_hans: 万博提供多样化的解决方案，帮助您应对复杂的业务挑战，提升效率和竞争力

source: 5G Innovative Features
zh_hans: 5G创新功能

source: Latest News
zh_hans: 最新新闻

source: Our Products
zh_hans: 我们的产品

source: Explore our innovative product solutions designed to drive your business growth.
zh_hans: 探索我们创新的产品解决方案，助力您的业务增长。

source: Partnering with global leading brands to deliver innovative technology solutions.
zh_hans: 携手全球领先品牌，为您提供创新的技术解决方案

source: Partners and Solutions
zh_hans: 合作伙伴与解决方案
